tenemos un saca Y es que Raquel bollo se
ha pronunciado espero el comentario
Porque además ella no trabaja en la
productora de que tú trabajas María
Patiño le tienes que vender tu opinión a
mí me gusta que se digan las cosas de
frente quiero salseo yo quiero movida
vamos
de de la última gala de Rocío Jurado en
televisión española fueron
Rosario y canales el bailarín no
canales no lo dijo
Sí sí sí
seguro
míratelo míratelo ya lo verás no no
Además lo dijo peor dijo solo cobró mi
tío Amador que cobró el 20%, que eran
50.000 euros por no hacer nada que
efectivamente en la parte por la gala mi
prima Rosario y Antonio canales y rosa
Benito y rosa Benito por la peluquería
como echando toda la porquería a lo que
Rocío Carrasco llaman la familia
mediática no
yo dejo la pregunta en el aire
A ver no discuto que
Rocío Carrasco crea que ha cobrado
si no lo discuto
pero no estoy seguro de que haya cobrado
no estás seguro de que haya cobrado
Rosario No sí vale
Vale y repito y repito no estoy haciendo
una enmienda a Rocío Carrasco
sí puede equivocar
no estoy haciendo una enmienda O sea que
cuando Rocío Carrasco dice que solo
cobraron Rosario Amador mohedano Rosario
mohedano Rosa Benito y Antonio canales
seguramente tiene documentos con lo que
le dicen lo que pasa es que yo lo que
digo es que una cosa es una factura y
otra cosa es que te haya llegado los
fondos
Claro que a lo mejor yo también a lo
mejor por ejemplo Rocío Carrasco dice
que ellos le pertenece una parte o que
se quieren quedar una parte pero que
ella su parte se la cede a su madre
porque era para el tema de Houston
entonces
a lo mejor O sea yo también tuvo algún
detalle
Bueno claro Bueno yo lo que yo lo que
digo es que es discutir
Amador cobrando 50.000 pavos y se
encontró una gala hecha
Sí sí y luego lleva toda la vida echando
en cara que la gala no quería no querían
que le estuvieran la gala y es como que
ahora
mismo
que a lo mejor de esa gala pilló más de
50.000 Tú crees que que pudo haber
pillado más de 50.000 yo no lo sé yo 50
pero podría ser no 50.000 es el caché
como representante porque la gala se
cifró la producción en 500.000 euros
que a lo mejor cobro más
lo tiro al aire a ver que
todavía
tú lo vas a pillar segurísimo vamos a
verlo al aire en los costes de
producción de esa gala fueron 500.000
euros
vale establecieron como caché de Rocío
Jurado la mitad 250.000
Amador cobra como representante de Rocío
Jurado el 20% 50.000
vale me sigues me sigues o no
vale hasta ahí todo bien no
vale Pero a estas alturas sabemos
también que solo cobraron además de
Amador moderno o sea solo tuvieron caché
en esa gala tuvieron caché no cobraron
eso es vale vale Ya lo has dicho tú
tía Francisco tío
ya ya me has quitado el toro me has
quitado el toro o sea has hecho tú el
pase en el pase de pecho
[Música]